----------------------------------Conclusiones a partir de el dashboard de analisis de datos-----------------------------------------------------------
-Benjamin Serrano:
Las reservas muestran variaciones claras según la época del año. En los meses de mayor movimiento, como mitad de año y el período que se acerca
a fin de año donde se observa un aumento marcado en la cantidad de reservas. Esto suele coincidir con vacaciones, fines de semana largos o momentos 
en los que las personas tienen más necesidad de trasladarse. En esos periodos, la demanda crece y la gente suele confirmar antes, incluso aceptando 
precios más altos o menos opciones disponibles.
En los meses más tranquilos, en cambio, la cantidad de reservas disminuye. Ahí la gente ajusta más el gasto o simplemente no tiene tanta necesidad 
de movilizarse, por lo que las decisiones se toman con más calma. También cambia el tipo de vehículo elegido. En épocas fuertes se priorizan autos 
más prácticos para viajar, mientras que en épocas más relajadas aparecen elecciones más vinculadas al gusto personal.
En definitiva, la variación de reservas a lo largo del año refleja tanto las necesidades de cada momento como el nivel de gasto que las personas 
están dispuestas o pueden asumir. Cuando la demanda aumenta, se nota que el poder adquisitivo se estira para cumplir con la necesidad. Cuando baja, 
las decisiones son más selectivas y moderadas. De esta forma concluimos que debemos lanzar promociones en las épocas de menos demanda para incrementar 
la misma y aprovecharnos de la necesidad y gasto elevado que tiene la gente durante ciertas fechas.

-Lautaro Scanio:
El análisis de la cartera de clientes y su geolocalización nos brinda perspectivas fundamentales para la estrategia de crecimiento y marketing. 
Actualmente, el sistema registra 32 clientes con un total de 76 reservas, una proporción que indica que la mayoría de nuestros clientes son recurrentes o 
realizan múltiples reservas, sugiriendo una buena fidelización inicial o al menos un alto nivel de compromiso con la plataforma . En cuanto a la 
distribución geográfica, el mapa de calor muestra una clara concentración de la actividad de reservas en América del Norte y América del Sur, con focos 
de alta densidad, mientras que otras regiones como África y Europa muestran una participación mucho menor . Este patrón no solo confirma dónde dirigir 
nuestros esfuerzos de marketing más intensos (las Américas), sino que también nos invita a investigar las razones de la baja penetración en los otros 
continentes para evaluar posibles mercados de expansión o si se trata de una limitación en la oferta de modelos o precios adaptados a esas regiones. 
La alta fidelidad observada, junto con la concentración geográfica, permite refinar campañas promocionales dirigidas específicamente a la base de clientes 
existente en las zonas de mayor actividad.

-Luciano Rojas:
El análisis del mercado por tipo de vehículo revela una marcada preferencia, lo que proporciona una guía clara para la gestión de inventario. 
El segmento DEPORTIVO domina la demanda, representando el 37.5% de las reservas. Seguido de cerca, los tipos SUV y CLÁSICO empatan en importancia, 
con una participación del 25% cada uno. El tipo CONVERTIBLE constituye el nicho más pequeño, con el 12.5%.
 
Esta segmentación debe alinearse con la gestión temporal de la demanda. El gráfico de total por reservas filtrado por fecha muestra que tanto el volumen 
(Record Count) como el valor total de las reservas experimentan una alta volatilidad, concentrándose en períodos específicos. Se observan picos de alto 
valor de reserva alrededor del 24 de julio y, más significativamente, cerca del 1 de octubre.
 
En síntesis, la estrategia más efectiva es capitalizar los picos de alta demanda (julio y octubre) asegurando la máxima disponibilidad del inventario en 
el segmento preferido, el DEPORTIVO, para maximizar el valor total de las reservas durante estos periodos clave.

-Santiago Ortiz:
Si bien el análisis superficial de la participación de mercado posiciona a Range Rover como líder en reservas, superando a competidores 
de lujo como Mercedes y Porsche, el verdadero valor del análisis está en encontrar la causa de su liderazgo. Viendo el gráfico de calificación 
en relación al precio, vemos que el modelo estrella de Range Rover es el más destacado en relación calidad-precio según las reseñas de los clientes, 
lo que nos brinda una información clave para mejorar nuestro accionar con los autos que tenemos.
Interactuando con el control de marca podemos desagregar métricas críticas para determinar cosas como la cantidad de clientes que tiene, permitiéndonos 
ver si se trata de una diversidad de clientes o de un grupo "fiel" al modelo; así como podemos ver lo mismo en la ubicación de las reservas, 
pudiendo ver cómo ciertas zonas tienen cierto favoritismo por la marca o modelo, lo que nos abre las puertas a promociones o cambiar nuestro 
accionar para con esa área en particular